1:-图形用户界面：就是用户与计算机之间交互的图形化界面，因此GUI又称为图形用户接口。GUI发展向着保持较好的兼容性、连贯性和高度灵活性、平台独立性的方向发展。
2：AWT是抽象窗口工作集，“抽象窗口”使得开发人员所设计的界面独立于具体的界面实现(理想状态)，java语言图形组件在绘制方面并不完全是“平台独立”，因此使用AWT包所编写的程序很可能在不同的操作平台上会有不一样的显示。
3：Swing是以AWI为基础。Swing为java程序增添了一种新的能力，它可以根据一个给定环境而调整他们的外观和感觉，使得程序可以同时应用于多种操作平台。Swing组件类的名字开头都有前缀字母J.
4：AWT组件通常称为重型组件，因为在运行时它需要一个与平台相关的本机组件为之服务；而Swing组件时纯java编写的不直接使用本机组件，所以通常称为轻型组件。
5:【布局管理器】的作用java是与平台无关的，就是应用程序的界面的大小、位置与硬件没有关系，与平台无关就是说你不能通过setSize()这样的方法去设置窗体中组件的大小，那么当一个窗体中有文本控件，又有标签还有按钮时就需要局部管理器控制它们在窗体中的排列顺序和位置