1：构造方法和类同名，和new一起使用（必须用new关键字来创建对象）
2：构造方法前加void，就变成一个普通的方法了（就要用s.xx了，不能直接在new括号里写了）；如果方法前没有写static，则不能直接调用，需要s.xx
3：类名的首字母大写，变量名和方法名的首字母小写，运用驼峰标识（即你的名字由多个英文字母构成除了第一个小写，后面的每个字母的开头都大写）
4：【重载】有一些方法的含义相同（名字相同），但带有参数不同德多个方法
5：【构造方法】和类同名但是没有返回值
6：非静态的方法是针对每个对象进行调用的（只要方法前没有写static，就必须new个对象才能调用，因为这个方法只有针对某个对象才能调用）
7：s.xx.yy(调用xx中的yy)【完美的分析内存在第三章14.15.16中】
8:【this】是一个引用，它指向自身的一个对象。你对那个对象调的这个方法就是谁；this可以看做一个变量，它的值是当前对象的引用
  this.i = i;()
***当你不能确定一个参数指向那个变量的时候找离它（什么都没有写的那个i即=后的）最近的声明（就近原则）***
9：【static】(1)用static声明的成员变量为静态成员变量，它为该类的公共变量，在第一次使用时被初始化，对于该类的所有对象来说，static成员变量只有一份.(2)用static声明的方法为静态方法时，不会将对象的引用传递给它，所以在static方法中不可访问非static的成员。(3)可以通过引用或类名（不需要实例化）访问静态成员。
  不管new不new静态变量已经存在，且只有一份，它是属于整个类的。即使没有对象也可以访问（用类名+.）（eg：info.out则out一定是静态的）
  static可以做计数用，因为它不变
  静态变量，常量储存在数据区堆内存（date seg），成员变量在（heap），形参局部变量在湛空间（stack）
10：【package与import】
package语句作为java源文件的第一条语句
11：访问控制：
 修饰符         类内部       同一个包      子类     任何地方
 private        yes    
 default（缺省）yes          yes
 protected      yes          yes            yes
 public         yes          yes            yes       yes

12：继承：通过继承，子类自动拥有了基类（superclass）的所有成员，java之支持单继承，不允许都继承。
13：重写：在子类中可以根据需要对从基类中集继承的方法进行重写；重写方法必须和被重写方法具有相同的方法名称、参数列表和返回类型；重写方法不能使用比被重写方法更严格的访问权限。
14：super：是当前对象里面那父类的引用（在子类中通过super来调用父类里的方法）