1:【继承（extends）】新定义的类为子类，它可以从父类那里继承所有非private的成员。
2：父类对象不一定是它的子类对象，但是它的子类对象一定是它父类的对象。
3：执行子类的构造方法前，会先调用父类中没有参数的构造方法。（其目的是帮助继承自父类的成员做初始化操作）
4：【覆盖】，子类在重新定义父类已有的方法时，应保持与父类完全相同的方法头声明（有相同的方法名，返回值类型，和参数类表，否则就不是方法的覆盖）
5：子类中不能覆盖父类中final，static的方法。

6：**成员方法与构造方法的区别
  (1)构造方法的功能是为类的实例定义初始化状态，是用来初始化对象中的数据的一种方法。
  (2)构造方法不能有返回值也不需要void，用户不能直接调用构造方法，必须通过关键字new自动调用它。
  (3)不能在构造方法内声明变量，事先在外就要声明
7：**调用函数
  (1)在构造函数中调用另一个构造函数，调用动作必须置于最起始的位置
  (2)不能再构造函数以外的任何函数内调用构造函数
  (3)在一个构造函数内只能调用一个构造函数
8：【this，super】
  (1)从本质上讲，this是一个指向本对象的指针，然而super是一个java关键字
  (2)super（参数）：调用父类中的某一个构造函数（首位）this是本类的
  (3)this super都不能在static环境中使用，包括static变量、static方法、static语句块。
9：类是一类事物具有相同属性和相同功能
10：构造器就是构造方法
11：父类别子类的同名方法覆盖后，new的是子类则就不调用父类的方法了，而是子类的
12：【最终类】
  if用final修饰成员方法，则该方法不能再被子类所覆盖，其他部分可以访问它，但是不能修改它。
13：【Object类】